Registro de Pagos - https://sebastian-loscalzo.000webhostapp.com/

Inicio (ultimos pagos realizados)
Servicios (ABM de servicios)
Pagos (ABM de pagos)
Destinatarios (ABM de destinatarios)
Templates (ABM de templates)

Descripcion:
Registro de Pagos sera un website personal para guardar informacion acerca de los pagos de los servicios relizados.
El mismo permitira ademas de guardar la infornmacion del pago, el envio del comprobante por correo electronico a quien lo requiera.

Inicio - Muestra los ultimos pagos realizados ordenados por fecha descendente
Servicios - Permite crear, modificar o eliminar un servicio.
Pagos - Permite crear, modificar o eliminar la informnacion del pago de un servicio.
Destinatarios - Permite crear, modificar o eliminar detinatarios que recibiran por correo la informacion del pago.
Templates - Permite crear, modificar o eliminar una plantilla predefinida el texto del correo electronico a enviar.